Josefina escobar
Josefina.escobar@bue.edu.ar
Fiorella ´Pagliaro: Fiorella.pagliaro@bue.edu.ar
Lenguajes: Html, css, breve Javascript.
Cada alumno consigue una cuenta.
Reglas: Respeto.
Puntualidad.
Vestimenta apropiada.
No circular solos en el colegio.
No comer dentro del aula.
Cuidar los materiales.
Beneficios:
Entrega de proyectos+75% de asistencia: 2400 de estimulo, certificado reconocido por el ministerio de educacion del 
Gobierno de la ciudad de bs.as
Clases:
-Bloque teoria: Videos de acámica, exposicion
-Practica: Ejercicios cortos conceptuales, proyectos troncales}
-OpenLabs: Consultas:
Todos los viernes de 17:45 a 21:45
En el bermejo.
-Proyectos: CV Web con principios de html y css
Noticias: Con javascript, con una pagina ya hecha, se la modifica para hacerla mas bonita.
Proyecto integrador: Pluzzle, incorpora todos los contenidos.

Pagina web principal: Acamica.com

-Recursos: Google Drive.
Seccion de colores, archivos de clases, Clases de HTML, Glorsario css, Glorsario de Javascript
Www.goo.gl/stEVRY
Contraseña de Gmail: Damian.debortoli@alu.bue.edu.ar
Temporal2017